♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 10=
(Résurrection et dévotion éternelle)
Ma dame, vous êtes enfin réveillée.
Heureusement que tu vas bien.
Si quelque chose t'était arrivé,
Je n'aurais pas su quoi faire.
Comment suis-je revenu ici ?
Les officiers du yamen vous ont ramené.
Où est Zixuan ?
Il...
Il est...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dans la cour.
Madame.
De la mousse dans le nez et la bouche.
Un caillot de sang dans le cou.
Il est mort noyé.
Noyade?
Il s'est noyé ?
Oui.
Madame.
Il t'a cherché
avec inquiétude.
Lorsqu'il atteignit la rive,
il a sauté dans la rivière.
Il t'a sorti de là,
mais il s'est affaissé.
Madame.
Cette affaire reste floue.
Considérant qu'il s'agit d'un enlèvement,
Je vais traiter cela comme un cas d'homicide.
Le corps
sera emmené à la morgue.
Emporte-le.
Jeune Maître !
Il est parti.
Jeune Maître.
Qui va préparer le Top Tea avec moi ?
Madame.
À mon avis,
La mort de Zixuan pourrait en fait
être avantageux pour vous.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Avec Zixuan noyé,
Wei Xiaotang a simplement besoin de se remarier
être aussi efficace que
préparer le Top Tea.
- Jeune Maître.
- Vous êtes un PNJ ?
Madame.
Votre mission est devenue beaucoup plus simple.
Jeune Maître.
Tout ce dont j'ai besoin c'est de me remarier,
et je peux terminer la mission ?
Remarie-toi simplement.
- Jeune Maître.
- Remarie-toi.
Jeune Maître.
Ma dame.
Remarie-toi simplement.
Jeune Maître.
(Épargne-moi tes justes)
(posture.)
(Dans ce monde,)
(tout peut être échangé)
(pour obtenir ce que nous voulons.)
(Sommes-nous vraiment alliés ?)
(Je t'aide à obtenir le poste
de chef de la famille Li,)
(et tu m'aides à gagner le titre de Top Tea.)
(Donc, notre relation)
(tout est une question de deal ?)
(Li Zixuan.)
(Pourquoi es-tu si têtu ?)
(Ne vous focalisez pas sur des bagatelles.)
(Ce n’est pas une bagatelle.)
(C'est un sale tour.)
(De toute façon,)
(nous sommes liés par un contrat de mariage.)
(Ne faites pas semblant que nous sommes amoureux.)
(Mon objectif est de remporter le titre de Top Tea.)
(Si j'échoue, je ne pourrai pas rentrer chez moi.)
(Alors reste avec moi)
(jusqu'à ce que nous gagnions le titre de Top Tea.)
(Préparer le meilleur thé avec vous)
(toujours prometteur.)
(Xiaotang est ma femme.)
(À partir de maintenant, n'importe qui dans le foyer)
(doit respecter Xiaotang.)
(Tu m'entends ?)
Li Zixuan est mort.
Wei Xiaotang a juste besoin de se remarier
pour accomplir la mission.
Dans ce cas,
Ma mission est en fait devenue plus simple.
Bien.
Par ici,
Je peux rentrer chez moi
et quittez cet endroit plus tôt.
(La plantation de thé de Li)
Tang, tu as tellement souffert.
Je te ramène à la maison tout de suite.
Ne t'inquiète pas.
Je vais
te trouver un meilleur mari.
Si vous ne souhaitez pas vous remarier,
tu peux rester à la maison.
Je te soutiendrai.
Madame.
Ning An.
Je suis venu
pour te dire au revoir.
Ning An,
Lève-toi et parle.
Madame.
Depuis que je suis enfant,
J'ai servi le jeune maître.
Maintenant qu'il est parti,
Je dois partir aussi.
Je suis venu
pour te dire au revoir.
Assez.
Ning An,
Arrête de t'agenouiller et lève-toi maintenant.
Levez-vous et parlez.
Après notre départ,
Prends bien soin de toi.
Nous partons.
Madame, il y a une chose.
C'est ce que le jeune maître m'a donné
avant de te sauver.
Il m'a ordonné de te le donner.
Peu importe ce qui s'est passé.
(Contracter)
Monte dans la voiture.
Je dois y aller.
Madame.
Prenez soin de vous, Madame.
Ma dame.
(La plantation de thé de Li)
Attendez!
Montez!
Soie.
(Aujourd'hui, Li Zixuan et Wei Xiaotang
ont conclu un contrat.)
(Les conditions sont les suivantes :)
(Wei Xiaotang aidera Li Zixuan
à sécuriser l'entreprise familiale.)
(En retour, Li Zixuan le fera)
(confier à Wei Xiaotang)
(avec la gestion de la plantation de thé.)
(L'autorité de Wei Xiaotang sera
absolue dans tous les domaines.)
(Aucune objection n'est autorisée.)
(Après avoir revendiqué le titre de Top Tea,)
(Li Zixuan se rapprochera
de Wei Xiaotang.)
(Morgue)
Xiaotang,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
J'ai besoin que tu réanimes Li Zixuan.
Xiaotang,
si je peux être franc,
se remarier serait un chemin plus facile.
Gardez votre inquiétude pour moi.
J'ai besoin que tu réanimes Li Zixuan.
Très bien. Je ne regrette pas ce choix.
Juste pour mémoire,
ma méthode ne fonctionne qu'une fois.
En es-tu sûr ?
Oui.
Les bourgeons en bas de la colline trempent
dans le ruisseau peu profond.
Le chemin sablonneux
sous l'ombre des arbres est propre.
Les pluies du soir crépitent tandis que les coucous chantent.
Qui prétend que la jeunesse ne peut pas être récupérée ?
Regarde le ruisseau devant ma porte
couler vers l'ouest !
Ne déplorez pas le passage rapide du temps
dans votre vieillesse.
Ma dame, vous êtes enfin réveillée.
Ma dame.
Li Zixuan !
De la mousse dans le nez et la bouche.
Un caillot de sang au cou.
Il est mort noyé.
Noyade?
Il n'est pas encore mort !
Bien...
Jeune Maître...
Li Zixuan !
Tu ne peux pas mourir !
Réveillez-vous!
Notre contrat reste non respecté !
Tu n’as pas le droit de mourir !
Tu ne dois pas mourir !
Ma mission n'est pas encore terminée !
Est-ce que tu m'entends ?
Li Zixuan !
Il est réveillé !
Li Zixuan.
Tu es réveillé.
Dieu merci.
Ils disent
que lorsque le mari et la femme sont unis,
tout peut être fait.
Ce doit être l'amour de ma dame
pour M. Li, cela a fait des miracles.
C'est pourquoi M. Li est revenu à la vie.
C'est tout simplement miraculeux !
Oui.
Jeune Maître.
Merci.
Avec plaisir.
Vous nous avez fait peur.
Je ne m'attendais pas à ta méthode de sauvetage
être tout droit sorti d'un drame romantique.
Jeune Maître, comment vous sentez-vous maintenant ?
Je vais bien.